Niệm Khúc Cuối
(Ngô Thụy Miên)
Dù cho mưa
tôi xin đưa em
đến cuối cuộc đời
Dù cho mây
hay cho bão tố
có kéo qua đây
Dù có gió
có gió lạnh đầy
có tuyết bùn lầy
Có lá buồn gầy
dù sao
dù sao đi nữa
tôi cũng yêu em
Dựa vai nhau
cho nhau yên vui
ấm áp cuộc đời
Tìm môi nhau
cho nhau rã nát
rã nát tim đau
Vừa đôi tay
ước muốn tù đầy
Tóc rối bạc màu
vết dấu tình sầu
Nhìn em
nhìn em giây phút
muốn nói yêu em
Xin cho tôi
tôi như cơn ngủ
Ru em
đưa em một lần
Ru em vào mộng
đưa em vào đời
Một thời yêu đương
Cho tôi xin
em như gối mộng
Cho tôi
ôm em vào lòng
Xin cho một lần
cho đêm mặn nồng
Yêu thương vợ chồng
[Interlude]
Dựa vai nhau
cho nhau yên vui
ấm áp cuộc đời
Tìm môi nhau
cho nhau rã nát
rã nát tim đau
Vừa đôi tay
ước muốn tù đầy
Tóc rối bạc màu
vết dấu tình sầu
Nhìn em
nhìn em giây phút
muốn nói yêu em
Xin cho tôi
tôi như cơn ngủ
Ru em
đưa em một lần
Ru em vào mộng
đưa em vào đời
Một thời yêu đương
Cho tôi xin
em như gối mộng
Cho tôi
ôm em vào lòng
Xin cho một lần
cho đêm mặn nồng
Yêu thương vợ chồng
Dù mai đây
ai đưa em đi
đến cuối cuộc đời
Dù cho em
Em đang tâm xé
Xé nát tim tôi
Dù có ước
có ước ngàn lời
có trách một đời
Cũng đã muộn rồi
Tình ơi
dù sao đi nữa
xin vẫn yêu em
Tình ơi
dù sao đi nữa
xin vẫn yêu em